1)Задание:
Написать программу на языке C/C++ для перемножения двух квадратных матриц.
Исходные данные: файл(ы) содержащие значения исходных матриц.
Выходные данные: файл со значениями результирующей матрицы, время выполнения, объем задачи.
Обязательна автоматизированная верификация результатов вычислений с помощью сторонних библиотек или стороннего ПО (например на Matlab/Python).

2)Исходный код представлен в файлах main.cpp, Matrix.h для языка C++ и в файле верификации calculation_verification.py для языка Python

3)Результаты экспериментов:
    В результате экспериментов была отмечена правильность алгоритма перемножения матриц для языка С++,
подтвеждённая путем аналогичных вычислений на языке Python и последующим сравнением результатов

4)Вывод:
я научился перемножать матрицы на языке C++ и проверять правильность выполнения операций путём
специализированных библиотек языка Python.